# 2447번: 별 찍기 - 10 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/11.svg" style="height:20px" /> Gold V

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/2447)

<p>재귀적인 패턴으로 별을 찍어 보자. N이 3의 거듭제곱(3, 9, 27, ...)이라고 할 때, 크기 N의 패턴은 N×N 정사각형 모양이다.</p>

<p>크기 3의 패턴은 가운데에 공백이 있고, 가운데를 제외한 모든 칸에 별이 하나씩 있는 패턴이다.</p>

<pre>***
* *
***</pre>

<p>N이 3보다 클 경우, 크기 N의 패턴은 공백으로 채워진 가운데의 (N/3)×(N/3) 정사각형을 크기 N/3의 패턴으로 둘러싼 형태이다. 예를 들어 크기 27의 패턴은 예제 출력 1과 같다.</p>

## 입력

<p>첫째 줄에 N이 주어진다. N은 3의 거듭제곱이다. 즉 어떤 정수 k에 대해 N=3<sup>k</sup>이며, 이때 1 ≤ k &lt; 8이다.</p>

## 출력

<p>첫째 줄부터 N번째 줄까지 별을 출력한다.</p>

## 소스코드

[소스코드 보기](별%20찍기%20-%2010.cpp)